Транспортная компания КИТ активно развивает технологию экспресс доставки, при которой груз доходит до адреса получателя точно по графику, причем при низкой цене.
Вам не приходится ждать, отдельного рейса на нужный вам город, что позволяет сделать услугу дешевле чем обычно.

Мы представляем Вам - Центральный Экспресс, объединивший в себе города: 
Москва, Владимир, Калуга, Тверь, Воронеж, Белгород, Курск, Старый Оскол, Липецк, Елец, Тамбов, Саратов, Балаково, Энгельс, Смоленск, Брянск, Вязьма, Рославль, Ярославль, Вологда, Кострома, Рыбинск, Череповец. 
Отлаженая технология доставки, точные сроки, регулярные графики, что позволит сэкономить на стоимости, но не на качестве услуги.
Помимо перечисленых городов мы доставим ваш груз или грузик в любую точку центральной части России